# О ПРОЕКТЕ

## ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА

Проект ***Project Spacewolf*** - полнофункциональная демо-версия трехмерной компьютерной игры в жанре космического шутера с комбинацией привычных для данного жанра систем передвижения - системы с прямолинейным движением по локациям, имеющим определенную степень свободы; уникальным визуальным стилем и механикой смены управляемого корабля.

## ЦЕЛЬ ПРОЕКТА

Целью проекта является создание **демо-версии** игры жанра космический шутер с возможностью смены управляемого игроком космического корабля.

## ЗАДАЧИ ПРОЕКТА

- Проведение анализа актуальности проекта.
- Разработка и утверждение единой художественной концепции.
- Создание механики полета по заданному маршруту с возможностью переключения между играбельными кораблями.
- Реализация битвы с боссом.
- Построение игрового тестового уровня.
- Наполнение демо-версии визуальными и звуковыми элементами для достижения максимальной презентабельности.

## АКТУАЛЬНОСТЬ

Актуальность проекта заключается в создании продукта, космического шутера, преодолевающего клише своего жанра через инновационные проектирование уровней и уникальную визуальную подачу.


# УЧАСТНИКИ ПРОЕКТА

### Астафьева Виола Александровна
- 3D-дизайнер.
- Художник-текстуровщик.

### Бурукина Софья Вячеславовна
- Sound-дизайнер.

### Верицов Михаил Евгеньевич
- Программист.

### Дерновой Егор Дмитриевич
- Программист.

### Кодзаев Николай Петрович
- Ведущий программист.

### Косарпур Киана
- 3D-дизайнер.

### Лучкин Никита Андреевич
- Программист.

### Маракасов Данил Евгеньевич
- Программист.

### Неклюдов Владислав Алексеевич
- Тимлид.
- Дизайнер: VFX.

### Нетылева Кристина Александровна
- Дизайнер интерфейсов.

### Ноурузи Мехди
- Программист.

### Орлов Артём Евгеньевич
- Гейм-дизайнер.

### Пронякин Роман Вадимович
- Гейм-дизайнер.

### Прудников Павел Ильич
- Гейм-дизайнер.

### Пугина Елизавета Сергеевна
- Гейм-дизайнер.

### Федосов Егор Михайлович
- Художник-текстуровщик.

### Филиппов Демьян Олегович
- Гейм-дизайнер.
- Ведущий гейм-дизайнер.

### Фомин Владимир Сергеевич
- 3D-дизайнер.

### Челнокова Арина Максимовна
- Дизайнер интерфейсов.

### Шарапова Глафира Сергеевна
- Дизайнер.

### Якимов Рустам
- Дизайнер интерфейсов.


# ЖУРНАЛ ПРОГРЕССА

### 18.05.2026.
- Завершение работы над текстурами всех игровых 3D моделей.

### 11.05.2026
- Завершение работы над всеми игровыми 3D моделями.
- Финальное утверждение варианта интерфейса, победившего в ходе голосования.

### 04.05.2026
- Завершение работы над построением тестового уровня.
- Разработка концепции босса тестового уровня и его черновой 3D модели.
- Завершение работы над текстурами всех играбельных кораблей.
- Запуск голосования за утверждение интерфейса среди 3-х вариантов.

### 27.04.2026
- Реализация игровой механики смены игрового корабля во время игры.

### 16.03.2026
- Добавление визуальных эффектов полета для играбельных кораблей.
- Добавление визуального эффекта "варп-прыжка".

### 02.03.2026
- Начало работы над текстурами 3D моделей объектов окружения.

### 16.02.2026
- Внедрение в разработку проекта новых участников.
- Назначение ролей новым участникам.
- Перегруппировка уже существующей команды.
